Qui est l'inventeur de la dynamite ?
Accélération, virgule petit pont frappe ?
A quel pays appartient Hawaï ?
Combien d'États y-a-t-il aux États-Unis ?
En quelle année a été signée la déclaration des droits de l'homme et du citoyen ?
Quel est le plus long fleuve de France ?
Quel est le plus grand océan du monde ?
Quel est le nom de la capitale du Laos ?
Quand le premier homme a-t-il atterri sur la lune ?
Quels frères ont inventé l'avion ?
En quelle année a eu lieu la découverte de l'Amérique ?
En quelle année l'invasion arabe de l'Espagne a-t-elle commencé ?
Quel est le premier film de Disney ?
Qui a écrit "100 ans de solitude" ?
Qui a écrit l'Odyssée ?
De quel groupe est la chanson "Let it be" ?
Qui a chanté à la princesse Diana la chanson "Candle in the wind" ?
Qui a peint "le cri" ?
Qui a écrit le mythe de la caverne ?
Qui a écrit "songe d'une nuit d'été" ?
Où est né l'écrivain Julio Cortázar ?
Quelle est l'oeuvre littéraire la plus célèbre de Antoine de Saint-Exupéry ?
Qui a fait Big Fish ?
Qui a composé la musique du fabuleux destin d'Amélie Poulain ? 
Qui a chanté la chanson "Avec le temps" ? 
Qui est considéré comme le Roi du Rock ? 
D'où viennent les jeux olympiques ?
De quelle île portugaise est originaire Cristiano Ronaldo ?
Qui a gagné le coupe du monde en 2014 ?
Où a été inventé le volley ?
D'où sont les Pumas en Rugby ?
Où a été inventé le ping-pong ?
Quel est le plus grand océan du monde ?
Qui a écrit le roman "Guerre et Paix" ?
Quelle est la capitale de l'Australie ?
Quel est l'élément chimique le plus abondant dans l'univers ?
Quel est le plus grand pays d'Amérique du Sud ?
Qui a peint la Joconde ?
Quel est le mont le plus haut du monde ?
Quelle est la capitale de l'Inde ?
Qui a découvert la pénicilline ?
Quel est le pays le plus peuplé du monde ?
En quelle année a eu lieu la Révolution française ?
Quel est le plus grand désert du monde ?
Qui est l'auteur du livre "1984" ?
Quel est le pays d'origine de la pizza ?
Quelle est la capitale de l'Espagne ?
Qui a écrit "À la recherche du temps perdu" ?
En quelle année a été signée la Déclaration d'indépendance des États-Unis ?
Quel est le pays d'origine du groupe de musique ABBA ?
Quel est le nom de famille de l'inventeur de la lampe électrique, Thomas ?
Qui a été le premier président de la République de l'Union des républiques socialistes soviétiques (URSS) ?
Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 1954 ?
En quelle année a été signé le Traité de Versailles mettant fin à la Première Guerre mondiale ?
Quel est le plus petit pays d'Afrique ?
Qui a écrit la pièce de théâtre "La Cantatrice chauve" ?
Quelle est la plus haute montagne d'Afrique ?
Quel est le pays le plus densément peuplé au monde ?
Quelle est la première civilisation connue de l'histoire de l'humanité ?
En quelle année a été inaugurée la Tour Eiffel à Paris ?
Qui a écrit le roman "Ulysse" ?
Quel est le plus grand pays d'Amérique du Nord ?
Qui est l'auteur de la sculpture "Le Penseur" ?
Quel pays est situé à la fois en Europe et en Asie ?
Quel est le nom de famille de la reine d'Angleterre actuelle ?
Qui est considéré comme le père de la psychanalyse ?
Quelle est la capitale de la Nouvelle-Zélande ?
Quel pays est souvent appelé "la Terre des Pharaons" ?
Qui est l'auteur du tableau "La Jeune Fille à la perle" ?
Quel pays a remporté le plus de médailles d'or aux Jeux Olympiques d'été de 2021 ?
Qui est l'auteur du livre "1984" ?
Quel pays est connu pour ses célèbres pyramides de Gizeh ?
Qui est le réalisateur du film "Citizen Kane" ?
Quel est le plus grand fleuve d'Amérique du Sud ?
Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2018 ?
Qui a peint "La Joconde" ?
Quelle est la capitale de l'Australie ?
Quel est le nom de famille de l'écrivain français Marcel, auteur de "À la recherche du temps perdu" ?
Quel pays est souvent appelé "la Terre du Soleil Levant" ?
Qui est l'auteur de la pièce de théâtre "Hamlet" ?
Quel pays est le plus grand producteur de café au monde ?
Qui est l'auteur du tableau "Les Tournesols" ?
Quel est le plus grand océan du monde ?
Quel pays est connu pour ses célèbres temples d'Angkor Wat ?
Qui a écrit le poème épique "L'Iliade" ?
Quelle est la capitale de l'Argentine ?
Quel est le nom de famille de l'inventeur de la lampe électrique, Thomas ?
Quel pays est souvent appelé "le Pays du Sourire" ?
Qui est l'auteur du roman "Le Grand Gatsby" ?
Qui est l'auteur de la théorie de la relativité restreinte ?
Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 1950 ?
Qui a peint "La Nuit étoilée" ?
Quelle est la capitale de l'Éthiopie ?
Qui est l'auteur du livre "Le Procès" ?
Quel pays est situé à la fois en Afrique et en Asie ?
Qui a écrit "Les Frères Karamazov" ?
Quel pays a remporté le plus de médailles d'or aux Jeux Olympiques de 2016 ?
Quelle est la capitale de la Mongolie ?
Qui est l'auteur du tableau "Guernica" ?
Quel pays a remporté la Coupe du Monde de football en 2002 ?